Voici la traduction en français :

Implémenter les modèles de fonctions suivants :
• swap : Échange les valeurs des deux paramètres donnés. Ne retourne rien.
• min : Compare les deux valeurs passées en paramètres et retourne la plus petite.
Si elles sont égales, retourne la seconde.
• max : Compare les deux valeurs passées en paramètres et retourne la plus grande.
Si elles sont égales, retourne la seconde.

Ces fonctions peuvent être appelées avec n'importe quel type d'argument. 
La seule exigence est que les deux arguments doivent être du même type et
 doivent supporter tous les opérateurs de comparaison.

Les modèles doivent être définis dans les fichiers d'en-tête.

que veut dire cette ligne
Ces fonctions peuvent être appelées avec n'importe quel type d'argument. 
La seule exigence est que les deux arguments doivent être du même type et 
doivent supporter tous les opérateurs de comparaison.
Cette ligne signifie que les fonctions swap, min et max sont des templates 
(modèles de fonctions) en C++, ce qui leur permet de fonctionner avec 
n\'importe quel type de données, à condition que :

Les deux arguments passés soient du même type

Par exemple, vous pouvez utiliser min(3, 5) (deux int), min(3.5, 2.1) (deux double), ou min("abc", "def") (deux std::string).

Mais pas min(3, 4.2) (un int et un double), car les types diffèrent.

Le type utilisé doit supporter les opérateurs de comparaison (<, >, ==, etc.)

Cela fonctionne avec les types standards (int, float, std::string, etc.), car ils ont déjà ces opérateurs définis.

Si vous utilisez un type personnalisé (comme une classe), vous devez surcharger ces opérateurs pour que min/max puissent comparer les objets.

En résumé :
Fonctionne avec tout type (primitifs, objets, conteneurs, etc.).

Les deux arguments doivent être du même type.

Le type doit pouvoir être comparé (via operator<, operator>, etc.).

C’est la puissance des templates en C++ : une seule implémentation fonctionne pour plusieurs types, à condition qu’ils respectent certaines contraintes.